'Неизвестный автор',
'Неизвестен',
'Неизвестный художник',
'Неизвестный мастер',
'Гравер: Неизвестный гравер',
'Автор неизвестен',
'Неизвестный гравер',
'неизвестно',
'неизвестный медальер',
'Неизвестный',
'Неизвестный литограф',
'неизвестен',
'Автор неизвестен.',
'Неизвестный фотограф.',
'Неизвестное лицо',
'Неизвестный автор.',
'неизвестный архитектор',
'Неизвестный скульптор',
'Неизвестный гравер.',
'Неизвестен.',
'Фотограф неизвестен',
'Неизвестно.',
'Неизвестный художник.',
'Неизвестный фотограф-любитель',
'Неизвестный мастер.',
'Литограф: Неизвестный литограф',
'Неизвестный русский художник',
'Неизвестный фотограф,',
'Мастер неизвестен',
'Неизвестный мастер 2.',
'Неизвестный иконописец',
'неизв.фотограф',
'Неизвестный художник, перв. трети XIX в.',
'Фотограф: Неизвестный фотограф',
'неизв.',
'Неизвестный фотолюбитель',
'Неизвестный иконописец.',
'неизвестный гравер',
'Неизвестный художник, сер. XIX в.',
'Неизвестный художник, пер. пол. XIX в.',
'Неизвестный художник, перв. четв. XIX в.',
'неизвестный цинкограф',
'Неизвестный немецкий литограф второй половины XIX в.',
'Неизвестно',
'Неизвестный рисовальщик',
'Неизвестная мастерская.',
'Неизвестный гравёр',
'Неизвестный составитель',
'художник неизвестен',
'Неизвестный художник XIX в.',
'Типография неизвестна.',
'Неизвестный японский мастер',
'Автор фотогравюры: Неизвестный мастер фотогравюры',
'неизвесно',
'Неизвестный художник, нач. XIX в.',
'неизвестен - мастер',
'Неизвестный скульптор.',
'Неизвестный художник. XIX в.',
'Автор  неизвестен.',
'Типография неизвестна',
'Неизвестный русский художник XIX века',
'Неизвестный художник XVIII в.',
'Неизвестная мастерская',
'Неизвестный архитектор',
'Неизвестный художник, втор. пол. XIX в.',
'Неизвестный художник шведской школы',
'Неизвестный завод',
'Неизвестный художник, втор. четв. XIX в.',
'мастер неизвестен',
'Мастер неизвестен.',
'Неизвестный художник. XVIII в.',
'неизвестное производство',
'Неизв.автор',
'Неизвестный художник, пер. четв. XIX в.',
'Неизвестный художник, нач. XVIII в.',
'Неизвестный русский художник первой трети ХХ века',
'неизвестные',
'Неизвестный художник XIX века',
'Литографировал неизвестный мастер.',
'Неизвестный художник, втор. четв. XVIII в.',
'Гравер: Неизвестный художник, сер. XIX в.',
'неизв.художник',
'Неизвестный художник, втор. пол. XVIII в.',
'неизвестный',
'Гравер: Неизвестный гравер, сер. XVIII в.',
'Неизвестный художник, кон. XVIII в.',
'Гравер: Неизвестный художник, сер. XVIII в.',
'Неизвестный мастер. Якутия',
'Неизвестный итальянский художник',
'Неизвестный художник XVIII века',
'Неизвестный художник XVII в.',
'Мастер: Неизвестный мастер',
'Неизв. худ.',
'Неизвестный  автор',
'Неизвестный резчик',
'Грав. неизвестный гравер.',
'Неизвестный художник первой половины XIX века',
'Неизвестный завод.',
'Неизвестный художник, сер. XX в.',
'Неизвестный литограф XIX в.',
'Неизвестный монгольский художник',
'Неизвестный  литограф',
'Неизвестный художник первой половины XIX в.',
'Неизвестный художник, перв. пол. XIX в.',
'Неизвестный русский литограф начала XX в.',
'Неизвестный гравер начала ХХ века',
'Неизвестный медальер',
'неизв',
'Неизвестный мастер XIX в.',
'Неизв. художник',
'Неизвестен Х.',
'Неизвестный  художник',
'Неизвестный французский художник',
'неизвестный автор,участник полярной экспедиции',
'Неизвестный художник середины XIX века',
'Неизвестный голландский художник',
'Неизвестный гравер XVIII в.',
'Литографировал неизвестный мастер по рисунку с натуры.',
'Литограф: Неизвестный литограф, втор. четв. XIX в.',
'Гравер: Неизвестный художник, пер. четв. XIX в.',
'Неизвестный гравер XVIII века',
'Неизвестный художник, нач. XX в.',
'Неизвестный итальянский художник XVIII в.',
'Автор рисунка неизвестен',
'Неизвестный издатель',
'Собиратель неизвестен.',
'неизв. автор',
'неизвестный автор ш.',
'неизвестный  мастер',
'Неизвестеный автор',
'неизвестный якутский мастер',
'Гравер: Неизвестный гравер, нач. XIX в.',
'Неизвестная мастерица',
'Автор неизвестен .',
'Неизвестный художник первой четверти XIX века',
'Неизвестный японский художник',
'Неизвестный фарфоровый завод',
'неизвестный русский мастер',
'Неизвестный западноевропейский художник',
'Автор фото неизвестен',
'Неизвестный исполнитель',
'Неизв худ',
'Неизвестный художник к. XIX-нач. XX вв.',
'Неизвестный художник. XVII в.',
'Неизвестный китайский автор',
'Неизвестный немецкий художник',
'Неизвестный калужский мастер',
'Неизвестный художник 2 пол. XIX в.',
'Неизвестный художник последней трети XIX века',
'Неизвестный стекольный завод.',
'Неизвестный гравер-серебряник',
'Литограф: Неизвестный литограф, сер. XIX в.',
'Автор фото и изготовитель неизвестен',
'Неизвестный чеканщик второй половины XIX века',
'Неизвестный художник 1 пол. XIX в.',
'Неизвестный русский художник первой половины ХIХ века',
'Автор фотографии неизвестен',
'Неизвестный художник, кон. XVIII - нач. XIX вв.',
'Неизвестный скульптор    Неизвестный мастер',
'Неизвестный немецкий гравер',
'Неизвестная самоварная фабрика',
'Гравер: Неизвестный художник, нач. XIX в.',
'Неизвестный художник, кон. XIX в.',
'Неизвестный британский автор',
'Неизвестный военный фотограф',
'Инвентор: Неизвестный художник',
'Неизвестный фотограф . Неизвестный фотограф',
'Автор неизвестен снимок любительский',
'неизв. гравер 20-30 гг. XIX в.',
'Неизвестный художник конца XVIII века',
'Неизвестный художник XVIII века, 2-ой половины',
'Неизвестный картограф',
'Автор фото неизвестен.',
'Неизвестный мастер. XVIII в.',
'Неизвестный фотограф, Н.Н.Каразин',
'Гравер: Неизвестный гравер  Автор рисунка: Неизвестный художник',
'Неизвестный художник Х1Х в.',
'Неизвестный автор. Типография Плавильщикова',
'Неизвестный мастер середины XIX  века',
'Неизвестный русский худoжник',
'Неизвестный русский художник начала ХХ века',
'Неизвестный композитор к.',
'Неизвестный гравер XVII в.',
'Неизвестный античный мастер',
'Неизвестный художник, пер. пол. XVIII в.',
'Неизвестный русский художник первой половины ХХ века',
'Неизвестный западноевропейский мастер',
'неизвестный мастер.',
'Гравер: Неизвестный гравер, перв. пол. XIX в.',
'Неизвестный художник нач. XIX в. нач.19 в.',
'Неизвестный русский гравер',
'Неизвестный художник, сер. XVIII в.',
'Неизвестный художник второй половины XIX века',
'Неизвестный гравер XVI века',
'Неизвестный художник нач. XIX в.',
'Неизвестный художник XIX века, 1-ой половины',
'Неизвестный художник 1-й половины XIX в.',
'Неизвестный художник к. XIX в.',
'Неизвестный художник cередины ХVIII в.',
'Неизвестный художник, сер. ХIХ в.',
'Неизвестный художник второй половины XVIII века',
'Неизвестный фламандский художник',
'Неизвестный художник. Первая половина XIX века.',
'Неизвестный мастер  Неизвестный скульптор',
'Гравер: Неизвестный гравер, сер. XIX в.',
'Неизвестный художник XVII века',
'Неизвестный художник середины XIX в.',
'Неизвестная фабрика',
'Неизвестный художник второй четверти XIX века',
'неизвестный художник',
'Неизвестный китайский мастер',
'Неизвестный русский художник середины XIX века',
'неизвестный копиист',
'Фотограф неизвестен.',
'Неизвестно лицо',
'Неизвестный мастер. XIX в.',
'Неизвестный художник. XIX век.',
'Неизвестный мастер. Якутия.',
'Неизвестный художник, пер. четв. ХIХ в.',
'Гравер: Неизвестный гравер  Инвентор: Неизвестный художник',
'Производитель неизвестен.',
'Неизвестный русский художник середины XIX в.',
'Автор оригинала: Неизвестный художник',
'Неизвестный фотограф начала ХХ века',
'Неизвестный фотограф начала ХХ в.',
'Неизвестный художник, пер. пол. ХIХ в.',
'Неизвестный художник-любитель',
'Неизвестный народный мастер',
'Неизвестное лицо.',
'снимок любительский  Автор неизвестен',
'Неизвестный художник к. XVIII-нач. XIX вв.',
'Неизвестный русский художник 2-й половины XIX в.',
'Автор неизвестный',
'Художник неизвестный',
'Неизвестный гравер XIX века',
'Неизв. гравер',
'Неизвестный русский художник первой половины XIX века',
'неизвестный гравер XVII в. Германия',
'Неизвестный гончар',
'Неизвестный мастер. Россия.',
'автор снимка неизвестен',
'Неизвестен  Разные авторы',
'Неизвестный художник ХIХ в.',
'производитель неизвестен',
'Неизвестный  литограф.',
'Неизвестный русский мастер XVII в.',
'Неизвестный гравер XIX в.',
'Неизвестный художник XX в.',
'копия с антич.ориг. Неизвестный автор',
'Неизвестный русский художник, втор. пол. XIX в.',
'Автор неизвестен. Кустарная работа',
'Неизвестный художник .',
'Атор неизвестен',
'Неизвестный итальянский гравер',
'Неизвестный художник второй половины XVIII в.',
'Неизвестный кузнец',
'неизвестен.',
'Художник Неизвестный художник',
'Неизвестный художник перв. пол. XIX в.',
'Неизвестный художник первой трети XIX века',
'Неизвестный мастер. Китай',
'Неизвестный русский художник начала XX века',
'Неизвестный художник конца XVIII в.',
'Неизвестный итальянский мастер',
'неизвесен',
'Неизвестная мастерица.',
'Неизвестный автор Неизвестный автор',
'Скульптор: Неизвестный скульптор. XVIII в.',
'Неизвестный художник 1-ой половины XIX в.',
'Неизвестный литограф.',
'Неизвестный художник фламандской школы',
'неизвестный автор',
'Неизв. фотограф',
'Неизвестный русский художник второй половины XIX века',
'неизвестный изготовитель',
'Неизвестный художник  русской школы',
'Литографировал неизвестный мастер по французскому оригиналу.',
'Неизвестный стекольный завод',
'Неизвестный художник XX века .',
'Неизвестный русский литограф',
'Неизвестный мастер. Бурятия',
'неизвестен, неизвестен',
'снимок любительский  Автор неизвестен.',
'Автор неизвестен. снимок любительский',
'Неизвестный гравер по рисунку 1850-1860-х годов.',
'Неизвестный художник сер. XIX в.',
'Неизвестный художник начала ХХ века',
'Неизвестный китайский художник',
'Неизвестн',
'Мастерица  неизвестна',
'Неизвестный художник 1 трети XIX в.',
'Неизвестный русский художник второй половины XVIII века',
'Неизвестный автор  Неизвестный автор',
'Неизвестная типография',
'автор неизвестен',
'Неизвестный художник 1-й половины ХХ века',
'Неизвестный судомоделист',
'Неизвестный художник русской школы',
'Неизвестный художник, кон. XIX - нач. XX вв.',
'Неизвестный художник. XX в.',
'Неизвестный скульптор. Копия с античного оригинала',
'Неизвестный мастер русской школы последней четверти  19 - первой четверти 20 вв.',
'Неизвестный гравер XVII века',
'Неизвестный мастер XVIII в.',
'Неизвестный русский художник XIX в.',
'Неизвестный русский художник первой четверти  XIX века',
'Неизвестный художник сер. XIX в. сер.19 в.',
'Неизвестный художник. XX век.',
'Неизвестный старообрядческий автор',
'Не известно',
'Автор не известен',
'Не известен',
'не известен',
'Автор не известен.',
'Не известно.',
'Мастер не известен',
'ФИО автора не известно',
'Не известен.',
'не известно.',
'Художник банкноты не известен.',
'ФИО автора не известно.',
'Мастерица не известна',
'Мастер не известен.',
'Автор не известнен',
'Фотограф не известен',
'автор-мастер не известен',
'Художник не известен',
'Автор  не известен',
'Мастер и владелица не известны',
'.не известен',
'Предприятие не известно',
'Фотограф не известен.',
'Не известено',
'Ав тор не известен',
'Художник банкноты не известен. Дата выпуска не указана.',
'автор -мастер не известен',
'Мастерица не известна.',
'не известин',
'Не известный фотограф',
'Ато не известен',
'Автори не известен',
'Завод не известен.',
'Органи зация-изготовитель не известна',
'Местер не известен',
'не извесен',
'атор не известен',
'Автор фото не известен',
'автор мастер не известен',
'Мастер и владелицца не известны',
'Автор съемки не известен',
'Мастерица  не известна',
'Мастерица  не известна.',
'не известне',
'Художник не известен.',
'Автор            не известен',
'автор не известный',
'Художние не известен',
'Хдожник не известен',
'Фото не известного автора',
'Художник банкноты не известен',
'атвор не известен',
'завод не известен',
'авор не известен',
'мастер не известен',
'стекольный завод не известен',
'автор -мастер не известны',
'Масер не известен',
'не известна',
'Копиист не известен.',
'не установлен',
'Автор не установлен',
'Автор не установлен.',
'Автор фотографии не установлен',
'Автор  не установлен',
'Не установлен.',
'Не установлено',
'Мастер не установлен',
'Автор снимка не установлен',
'Не установлен',
'мастер не установлен',
'Фамилия мастера не установлена',
'Автор фото не установлен',
'Не установлены',
'Мастер-изготовитель не установлен',
'Фамилия фотографа не установлена',
'не установлен  Петерсен',
'Автор  не установлен.',
'Производитель не установлен',
'не установлено',
'не установлена',
'Не устанолвлен',
'не установлено, профессиональная съемка',
'Автор изделия не установлен',
'[Не установлен]',
'Монетный двор не установлен',
'не устанволен',
'не устанолен',
'Фамилия мастера не установлана',
'Изготовитель не установлен.',
'завод изготовитель не установлен',
'Завод не установлен.',
'не установлен  не установлен',
'Автор фотографии не установлен.',
'фотограф не установлен',
'Автр не установлен',
'Не устанолено',
'не установлен - Мастер',
'Не установлены.',
'Автор: не установлен.',
'Авторы не установлены',
'мастер не уставлен',
'не устанвлен',
'Автор фотография не установлен',
'Авторф фотографии не установлен',
'Художник не установлен',
'Худ. не установлен',
'Не устанолвен',
'не установлен   не установлен',
'Не установлне',
'Завод – изготовитель : не установлен',
'Не установлено.',
'Не установлено любительская съемка',
'Актор не установлен',
'не устаногвлен',
'Не установлена.',
'Автор фотографий не установлен',
'Не устаовлен',
'не установлено.',
'Издательство не установлено',
'не установлен, не установлен',
'Автор не установлен Мастер-изготовитель не установлен',
'Мастер-производитель не установлен',
'Мастер-изготовитель  не установлен',
'Корреспондент не установлен',
'Мастер  не установлен',
'не устанновлен',
'не установлен Автор не установлен',
'Автор не установлен  не установлен',
'не установлен Не',
'Фамилия копировщика не установлена',
'Фамилия фотографане установлена',
'масер не установлен',
'автор не установлен',
'матер не установлен',
'Не установленно',
'кузнец не установлен',
'не устанрвлен',
'не устанановлен',
'не установвлен',
'не устанловлен',
'изготовитель не установлен',
'Автор  фотографии не установлен',
'Автор фотографиии не установлен',
'Не установлен - подпись неразборчива',
'Студенческая работа, авторы не установлены.',
'Неизвестный фотограф',
'Неизвестный автор',
'Неустановленное лицо',
'Неустановленный фотограф',
'Неустановленный автор',
'Неустановленные лица',
'не указан',
'Неидентифицированный художник',
'нет',
'неуст. автор',
'Неуст. лицо',
'Неустановленный фотограф.',
'нет сведений',
'Не указан',
'не указано',
'незвестен',
'не указаны',
'неизвестный литограф. Товарищество И.Д. Сытина',
'Автор не указан',
'Неустановленный художник',
'не определен',
'Неизвестный фотограф',
'Авто неизвестен',
'Н.Х.',
'разные авторы',
'Без автора',
'Коллектив авторов'
'Коллектив авторов',
'группа авторов',
'нет данных',
'Автор не определен',
'Неустановлен',
'неизвестный русский мастер',
'Не',
'нет информации',
'не определено',
'неустановденный автор',
'не  установлен',
'неуст. фотограф',
'Не У.',
'Автор неизестен',
'Неизвестно лицо'