'б.м.',
'-',
'неизвестно',
'Б.м.',
'Б. м.',
'Неизвестно',
'не установлено',
'б/м',
'б. м.',
'не известно',
'Б/м',
'Место создания неизвестно',
'Неизвестно.',
'б/м.',
'Б.м.,',
'Б./м.',
'?',
'Место создания не установлено',
'место создания неизвестно',
'Место производства неизвестно',
'Место изготовления неизвестно',
'Место неизвестно',
'Без места издания',
'Место изготовления неизвестно.',
'место создания не известно',
'Без места',
'место изготовления неизвестно',
'Место создания неизвестно.',
'местное производство',
'Место съемки неизвестно.',
'Место неизв.',
'место создания не указано',
'Место изготовление неизвестно',
'место съемки неизвестно',
'Место издания не установлено',
'место издания не указано',
'место создания не установлено.',
'Место - ?',
'Б/места',
'без места',
'место неизвестно',
'место и время съемки неизвестны',
'местное',
'неизвестный центр',
'Неизвестный центр.',
'Происхождение неизвестно.',
'неизвестно;неизвестно',
'Неизвестный центр',
'неизвестен',
'неизв.',
'неизвестно.',
'неизвесто',
'– неизвестно',
'Неизвестный монетный двор',
'неизв',
'Производитель неизвестен',
'Место и время производства неизвестны',
'Неизв.',
'место написания письма неизвестно',
'неизвестный центр.',
'Неизвестны.',
'неизвестна',
'Происхождение неизвестно',
'Неизвестная фарфоровая мануфактура.',
'Неизвестен.',
'Центр производства неизвестен',
'неизвесно',
'неизвестено',
'Завод неизвестен.',
'Неизвестна',
'неизветно',
'Неизвестна.',
'НЕИЗВЕСТНО',
'Оккупированные территории, место неизвестно',
'Место производства неизвестно.',
'Место нахождения: Неизвестный памятник',
'Место находки неизвестно',
'Место съемки неизвестно',
'место съемки и дата неизвестны',
'Монетный двор неизвестен',
'Неизвестено',
'неизвстно',
'Не известно.',
'Не известно',
'не известно.',
'не известен',
'Место изготовления не известно.',
'не известна',
'сосуд, вероятно, привозной, место изготовления не известно',
'Не установлено',
'[Не установлено]',
'Не установлено.',
'не установлен',
'Страна не установлена',
'не установлена',
'Не установлен',
'данные не установлены',
'[не установлено]',
'Издательство не установлено.',
'Не установлена',
'Страна не установлена. Импортное производство.',
'не установлено.',
'Неустановлено',
'неустановленный центр производства',
'неустановлено',
'Неустановленный ионийский центр',
'Завод неустановлен.',
'Без вых. Дан.',
'Без вых. дан.',
'Без выход.данных.',
'Без выходных данных',
'Без выходных данных.',
'Без даты',
'Без места создания',
'Без места создания.',
'Без места.',
'Без мета',
'.',
'не указано',